CES bisa uga kebanjiran nganggo teknologi anyar
metu rame nanging uga apik
papan kanggo perusahaan kanggo nuduhake prekara
sing lagi nggarap sing ora mungkin
medal ing masarakat Dells
mung karo game Alienware
kulawarga nuduhake piranti konsep anyar
dijaluk konsep UFO iku genggem
konsol game sing katon padha karo a
Ngalih Nintendo nanging dibangun kanggo
PC lengkap portable PC game
olahraga konsol genggem olahraga 8 inci
tampilan lan pengontrol sing bisa dicopot
loro-lorone pungkasane wis akrab
amarga klebu akeh kasebut
konsep konsep UFO nyatane
ketara luwih gedhe tinimbang saklar Nintendo
lan ngrasa bulkier saka apa sing aku nate
matur marang wartawan model model kerja
Valentina Palladino kudu mandeng mlayu
Windows lan bisa nggawe playable
game ing mode dock genggem mode mlebu
console sing disambungake menyang
tampilan eksternal lan iku pengontrol
padha dicopot lan mode portabel liyane
sing dikontrol dadi kendali
nanging disambungake kanthi jembatan tengah
[Musik]